---
title: О внесении изменений в статью 35 Федерального закона "О Следственном комитете Российской Федерации"
identifier: 521-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 02.11.2023 № 521-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 2023-11-02
last_amended: 2023-11-13
redaction: 1. c 13.11.2023, исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- Официальный интернет-портал правовой информации (www.pravo.gov.ru), 02.11.2023, № 0001202311020012
- '"Российская газета" от 08.11.2023'
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=4934dc0bbd0ac00f99cd8cd0a41d01f45ab0ca394c7bc01e424c0160e8231b5d
retrieved: 2026-10-12
---

# О внесении изменений в статью 35 Федерального закона "О Следственном комитете Российской Федерации" (Федеральный закон от 02.11.2023 № 521-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**О внесении изменений в статью 35 Федерального закона "О Следственном комитете Российской Федерации"**

Принят Государственной Думой 18 октября 2023 года

Одобрен Советом Федерации 25 октября 2023 года

Внести в статью 35 Федерального закона от 28 декабря 2010 года № 403-ФЗ "О Следственном комитете Российской Федерации" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2011, № 1, ст. 15; № 30, ст. 4595; № 46, ст. 6407; 2013, № 7, ст. 607; № 27, ст. 3477; № 48, ст. 6165; 2014, № 23, ст. 2930; 2016, № 1, ст. 55; 2017, № 31, ст. 4795; № 52, ст. 7929; 2018, № 1, ст. 76; № 53, ст. 8462; 2019, № 40, ст. 5488; 2020, № 31, ст. 5047; 2021, № 27, ст. 5070; 2022, № 43, ст. 7262; 2023, № 1, ст. 39, 68; № 14, ст. 2374) следующие изменения:

1) дополнить частью 13<sup>4</sup> следующего содержания:

"13<sup>4</sup>. Порядок организации работы по пенсионному обеспечению лиц, уволенных со службы (с военной службы) в Следственном комитете, и членов их семей определяется Председателем Следственного комитета.";

2) дополнить частью 14<sup>1</sup> следующего содержания:

"14<sup>1</sup>. Порядок организации работы по назначению, выплате сотрудникам Следственного комитета ежемесячной надбавки, указанной в части 14 настоящей статьи, по пересмотру размера такой надбавки определяется Председателем Следственного комитета.".

Президент Российской Федерации В.Путин

Москва, Кремль

2 ноября 2023 года

№ 521-ФЗ
